Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 5)
Hentikan dia!
Kamu berbohong padaku.
Kamu mempermalukanku.
Kau mengkhianatiku.
Aku mengutuk kalian semua agar mengalami kematian yang menyedihkan.
- Selamatkan dia! - Kamu akan ditolak...
reinkarnasi dalam kematian.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup, merobek urat-uratmu,
dan menghancurkan tulangmu menjadi debu.
Ini buruk. Formasinya rusak.
Beri tahu saya.
Apa yang sedang terjadi?
Mungkin, saat aku sedang merapal mantra,
orang lain yang terikat pada Tuan Xiao oleh takdir...
mempersembahkan nyawa mereka sebagai korban...
untuk memanggilnya.
Dengan demikian, jiwa Sang Guru...
tersesat,
dan dia dibangkitkan melalui mayat.
Dibangkitkan melalui mayat?
Dimana dia?
Jika Guru...
telah merasuki tubuh seseorang,
Aku... aku takut...
dia kehilangan semua ingatannya.
Di tengah kerumunan besar ini, dia kehilangan semua ingatannya.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Di bahu kiri orang yang dirasuki Guru,
anggrek berwarna darah akan mekar.
Jika kita menggunakan ini sebagai panduan,
kita dapat menemukan tubuh asli Guru.
Aku akan menemukanmu.
Dari surga ke neraka,
kamu tidak bisa bersembunyi dariku.
(Sekte Xuntian)
Ketua.
Kaisar telah mengeluarkan perintah.
Anda akan mengambil alih sebagai penguasa Sekte Xuntian.
Baiklah.
Jika kamu tidak makan atau tidur,
Tubuh Anda tidak akan mampu menerimanya.
Jika kamu pingsan,
siapa yang akan membalaskan dendam Tuan Xiao?
Apakah Kakak pernah mengalami masa sulit seperti ini sebelumnya?
Omong-omong,
ada hal lain lagi yang ingin kukatakan padamu.
Beberapa waktu yang lalu,
Putri Chu terpeleset dan jatuh di pesta ulang tahunnya.
Namun tidak ada pemakaman di istana Raja Chu.
Mata-mata kami baru saja mengirimi kami informasi hari ini.
Putri Chu, yang pasti akan mati.
Benar-benar hidup kembali.
Apakah ini benar?
Ya.
Mungkin, saat aku sedang merapal mantra,
orang lain yang terikat pada Tuan Xiao oleh takdir...
Dengan demikian, jiwa Sang Guru...
tersesat,
dan dia dibangkitkan melalui mayat.
Aku telah memberikan liontin giok anggrekku...
untuk Putri Chu, Lu Zhao.
Saya berjanji untuk membantunya.
Apakah dia hidup?
Bagaimana... Bagaimana itu mungkin?
Jatuh di Paviliun Zhaoyue tidak membunuhnya.
Mereka mengatakan dia tampak mati.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi dia tiba-tiba hidup kembali.
Hanya saja...
dia belum sadar kembali.
Betapa gigihnya.
Tapi lebih baik begini.
Kami tidak ingin ada penundaan dalam rencana Yang Mulia.
Hanya saja...
Aku tidak dapat menahan amarah ini dalam diriku.
Itu benar.
Dia mempermalukan Yang Mulia...
di depan banyak orang.
Dia pantas mati.
Beri tahu saya.
Ketika seseorang jatuh dari tempat yang tinggi,
itu tidak dapat dihindari bagi mereka...
mematahkan tulang mereka dan membuat mereka cacat.
Apakah saya benar?
Kamu benar.
Aku sedang mengerjakannya.
Xiao Jinyu.
Dimana saya?
Siapa kamu?
Siapakah saya?
Dengan tubuhku,
Aku menopang jiwamu.
Mulai sekarang,
Kamu adalah aku.
Lu Zhao.
Lu Zhao?
Ketika kamu bangun,
masa lalumu akan hilang.
Ketika itu hilang,
kamu akan hidup sepertiku.
Kamu akan memiliki kenanganku.
Itu termasuk...
kebencian saya.
Kalau begitu, aku akan pergi ke mana?
Dengan tubuh dan jiwa terbagi,
masa depan tetap tidak pasti.
Jika Anda ingin mendapatkan kembali ingatan Anda...
dan temukan jati dirimu yang sebenarnya,
Anda perlu melepaskan keterikatan Anda.
Lampiran saya?
Ingat.
Biarkan mereka yang berbuat salah pada orang lain menuai apa yang mereka tabur.
Membawa kehancuran total bagi pengkhianat, baik fisik maupun kehormatan.
Surat perceraian...
akan menenangkan orang yang telah meninggal.
Saudari.
Kenapa kamu lama sekali memotong wajahnya?
Tenang saja.
Kau membuatku sakit kepala.
Kamu... Lu Zhao.
Anda...
Kau membunuh Du Juan.
Itu kamu.
Karena kamu sangat khawatir padanya,
mengapa aku tidak mengirimmu untuk bersamanya di sana?
Kamu bukan Lu Zhao.
Kamu tidak bisa menjadi Lu Zhao.
Siapa kamu?
Siapakah saya?
Tentu saja, aku roh jahat dari neraka.
Tidak adakah seorang pun yang memberitahumu?
Jika Anda melakukan terlalu banyak hal buruk,
Anda akan melihat hantu.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi mimpi burukmu.
Aku akan membuatmu...
tidur gelisah setiap malam.
Pergilah ke neraka!
Liu Ying Xue!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia.
Dia... Dia hantu!
Yang Mulia!
Dia membunuh Du Juan.
Dia juga mencoba membunuhku.
Selamatkan aku, Yang Mulia!
Tidak!
Yang Mulia.
Sayangku.
Saya merasakan sakit kepala hebat segera setelah bangun tidur.
Saya tidak ingat apa pun.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu...
bagaimana kamu terluka...
dan bagaimana Anda berakhir di sini?
Apakah kamu tidak ingat apa pun?
Saya tidak ingat apa pun.
Saya hanya ingat...
bahwa kau adalah suamiku.
Bagaimana dengan tubuhnya?
Ketika aku terbangun,
Saya melihat...
bayangan gelap...
melesat melewati jendela.
Kemudian,
sebuah pisau terbang lewat.
Saya sangat takut.
Wanita itu...
datang berlari masuk.
Dia berkata...
Akulah pembunuhnya.
Dia ingin aku membayarnya dengan nyawaku.
Yang Mulia.
Saya takut.
Kamu berbohong.
Itu tidak benar.
Kau membunuh Du Juan.
Kau bahkan mencoba membunuhku! - Nona.
Aku... Aku hanya seorang wanita.
Bagaimana saya bisa membunuh seseorang dengan pisau?
Mengapa Anda menuduh saya?
Dasar jalang!
Apakah sudah selesai?
- Kemarilah. - Yang Mulia.
Yang Mulia!
Itu pukulan ke leher.
Itu adalah kematian instan.
Ini adalah teknik umum yang digunakan oleh para pembunuh.
Tapi Anda mengatakan itu perbuatan Lu Zhao.
Kembali ke kamarmu.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Tunggu.
Dia berkata...
ada seorang pembunuh di kamarnya.
Mengapa kamu tidak bertanya padanya...
dimana pembunuhnya?
Yang Mulia.
Tetaplah di kamarmu.
Jangan pergi.
Sayangku!
Sayangku.
- Sayangku. - Yang Mulia.
Tenang.
Saya akan segera kembali.
Hati-hati, sayangku.
Yang Mulia.
Sayangku.
Karena kamu di sini,
kenapa kamu tidak menunjukkan dirimu?
Dia masih bisa bergerak.
Namun, kekuatan batinnya telah hilang.
Saudari.
Itu benar-benar kamu.
Siapa kamu?
Putri Chu.
Saya teman, bukan musuh.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Bantu aku?
Mengapa kamu membantuku?
Liontin giok yang Anda kenakan...
diberikan kepadamu oleh Xiao Jin Yu, master Sekte Xuntian.
Melihat liontin giok itu seperti melihat sang guru.
Merupakan tugas saya untuk membantu Anda.
Di samping itu,
kita memiliki musuh bersama.
Situ Xian.
Itu benar.
Sekte Xuntian telah menyelidiki secara diam-diam...
Kolaborasi Pangeran Chu dengan musuh.
Jika Anda tidak ingin terlibat,
Aku bisa mengirimmu pergi sekarang juga.
Tidak. Aku tidak akan pergi.
Saya ingin mereka membayar atas apa yang telah mereka lakukan.
Aku ingin mereka yang menipuku...
untuk membayar apa yang mereka lakukan.
Pengkhianat...
akan hancur.
Musuh dari musuhku...
adalah sekutuku.
Mari kita akhiri sumpah dengan jabat tangan.
Sampai hari ini,
kemitraan kita dimulai.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi pedangmu.
Tunggu.
Siapa namamu?
Xiao Ren.
"Xiao" yang sama dengan Xiao Jin Yu,
dan "Ren" yang berarti "menjulang tinggi dan tak terbatas".
Apa anggrek ini...
menandakan?
Dengan tubuh dan jiwa terbagi,
masa depan tetap tidak pasti.
Jika Anda ingin mendapatkan kembali ingatan Anda...
dan temukan jati dirimu yang sebenarnya,
Anda perlu melepaskan keterikatan Anda.
Adalah melepaskan diri dari keterikatanku...
satu-satunya cara untuk mengungkap rahasia lainnya?